es un danna paola dejadme que os
expliqué un poco el caso de hoy porque
si no sabéis lo que es darle a paola no
os preocupéis que a partir del día de
hoy quedaréis horrorizados de cómo es
posible esto en el vídeo y vamos a ver
fragmentos de un programa de televisión
que os va a explotar pero que vamos a
analizar a analizar
y sé lo que estáis pensando qué clase de
copia de arianna grande es esta vais a
ver por qué se pone extremadamente y
poquita nivel de cancelada pero primero
algo de contexto nada me pone más que
escucharte canal es más te puedo
acompañar al baño y oler te el aroma de
tu caca
danna paola es una actriz cantante
astronauta militar que recientemente
salió una serie que se llama élite de
netflix que por cierto esa serie es
nivel gossip girls si queréis que haga
un vídeo sobre esta serie analizándola
dale que al vídeo suscribiros porque esa
serie tiene muchas tonterías para
comentar la cosa es que a raíz de eso se
hizo especialmente conocida y la
cogieron latino se entenderán para hacer
de jurado en un concurso de canto me
apunté son los concursos de canto tipo
factor x 'operación triunfo' y todas
esas tonterías si sois cantante si
queréis triunfar no vayáis a concursos
de canto son una estafa como una casa y
te un vida al respecto de eso hace un
tiempo y lo queréis ver os lo dejo por
aquí pero básicamente se resume en que
esos concursos no están destinados a
hacer famoso a la gente sino que todo
la importancia es sobre los jueces de
ese programa no solo los participantes
de los participantes son más que una no
raya carne de cañón para el programa que
les quiere meter en el cañón y hacer y
mandarlos y voló ahora bien volviendo a
este programa
que vais a ver porque es las cosas más
falsas que me he comido en mi vida
resulta que este chico de aquí en una
conversación privada que tuvo con otra
chica pero que en este concurso tienen
una especie de casa de gran hermano
siendo grabados y monitorizados durante
las 24 horas del día tuvo una
conversación privada con otra chica y
diciendo que danna paola que es jueza de
este programa le trató mal y entonces la
llama cólera ya que dice que sus
críticas son muy bordes muy negativas
muy mala persona para que no sepa lo que
es cool era significa algo así como mala
persona y esto lo digo yo lo dicen todos
mis seguidores mexicanos que han
coincidido y prácticamente lo mismo que
significa mala persona en su mayoría
aunque según google es una persona que
oculta la droga con la que trafica
introduciendo sea por el ano
qué rico para decir es que realmente me
parece que llamar culera a alguien en
privado porque te ha tratado mal con sus
críticas no me parece algo muy relevante
como para hacer el paripé que vais a ver
a continuación que es las cosas más
impresionantes que he visto en mi vida
porque todo el vídeo es la tía súper
ofendida porque la llamar un cooler
agilidad incluso después de que el chico
le pide perdón
ella sigue y después no te voy a hacer
más crítica es todo muy infantil vais a
ver porque encima dentro de poco voy a
mostrar una hipocresía gigantesca por
parte de danna paola pero una enorme en
plan cancela adicta danna paola cancela
dicta cooler y está para calibrar en
placa
escuchar en esta crítica primero a nivel
de la cola
fijaos el presentador porque el
presentador estaba en el ajo en todo
momento y sabía muy bien lo que iba a
suceder deprimido tú vas a ver así a la
tremenda
danna paola
[Aplausos]
me encanta mucho dibujo me imagino a los
presentadores del programa poniendo
carteles en plan de gritar como gente
loca la gente que [__] sólo ha dicho que
es lo mejor que ha visto
pero digamos que todo esto que está
diciendo en realidad es mentira lo que
está haciendo es subirle el ego para
luego de explotar se lo horrible mente
nunca ha visto una persona capaz de ser
tan falsa y poner tantas sonrisas falsas
vais a ver
[Aplausos]
el artista redondo eres alguien que ha
sido disciplinado que las echo casa tus
maestros para mí ha sido maravilloso tú
dime así no circularán
esto es tan plan de la trampa lo que
estoy escuchando y después de todos
estos piropos que son básicamente
mentira cochina se dice así estoy [__]
tú dime así no soy culera contigo
como cuando dije eso
dios si tuviera que darle a alguien el
papel del joker se lo daba a ella no
visto una sonrisa más llena de
agresividad en mi vida porque no
contratan a esta mujer para hacer de
villana de disney o algo así es que
incluso si me pongo el abrigo
[Música]
i
de verdad danna paola revisa te lo
quiero decir una cosa es que estés
molesta porque el íntimo cólera que es
tipo ok si está haciendo cool era porque
tus críticas son súper agresivas como
aquí claramente muestras pues oye o
mucho puedes decir hoy no me gustó que
dijeras esto porque mis críticas van con
un sentido pero ya no ya monta todo este
paripé y empieza porque destruir toda la
carrera de este hombre para siempre debe
escucharla porque quiso viene tú de las
mayores hipocresías que vais a ver
cancelada
kurt evita porque no creas que en
realidad han escuchado todo lo que dicen
tú y francella y demián academia es muy
enfermizo es decir porque estás viendo
las 24 horas de lo que la gente dentro
de la anr mano este asqueroso que se
tienen montado van viviendo entre ellos
sólo para escuchar a ver si dicen algo
malo de ti y lo más malo que han dicho
de ti es que eres mala persona
es cosa mía o esto es demasiado en un
servicio y algunos diréis bueno pero es
que se están grabando todo el día y
entonces todo lo que hacen
no todo lo que hacen es retransmitido
ponen las partes que ellos quieren
retransmitir esto quiere decir que las
24 horas no pueden tener ninguna
conversación privada ni una y que en una
conversación privada donde le dicen a
ella que es cool era dice que es el
sueño enfermizo de toda persona insegura
con sí misma de hecho me dan ganas de ir
a comentarle al instagram y decirle
[__]
pues tu canal es el mejor que he visto
qué asco quedas imbécil será empatía con
las mujeres porque la gente que es así
es tan implemente sensible con lo que
dicen de ella me causa la repulsión pero
que hoy es escuchar a continuación es
mucho peor yo creo que es una falta de
respeto en primer disfrutar a una mujer
si así te refieres a mí porque no te
gustan mis críticas no me quiero
imaginar cómo hablas con france lyon
cómo te expresas de cualquier otra mujer
esto es lo más absurdo que he escuchado
en mi puñetera vida danna paola la reina
del feminismo la nueva feminista no
adscrita en cómo puedes expresarte así
de una mujer yo también le dije cullera
soy una mujer que le faltó el respeto a
una mujer y se supone que hago ahora
[Música]
como si su género fue importante en
algún sentido plan que tendría que ver
que eres una mujer exactamente pero no
te preocupes danna paola y es pasar por
la cancelación cita pan visita pues no
te preocupes vamos a ver qué comentarios
haces tú de otras mujeres resulta que a
danna paola en un camerino le colgaron
fotos de una presentadora que a ella le
cae mal y colgaron fotos esta
presentadora ahora por todo el camerino
ya no para hablar lo que hizo fue llamar
la gata asquerosa y luego se puso como
una niña pequeña de parvulitos a
arrancar todas las fotos que habían
colgado a modo de broma en el camerino
fijaos porque es realmente patético
[Música]
quiero imaginar cómo hablas con franz el
yo cómo te expresas de cualquier otra
mujer qué asco de gata asquerosa y así
te expresas de una mujer ha ido espera
tu espera ver que me tengo que poner mi
abrigo donde maléfica y así nos oigan
asquerosas así sí que te parece que no
soy gatas que no sea contigo así te
parece que no doy asco
danna paola
y
de verdad de mapa o la patética no lo
siguiente a patética pero este fijados
porque lo que hace a continuación de
retirar las fotos como si fuera niña
pequeña en plan de no me gustan ya soy
la más bella del reino no blanca nieve
es de verdad uno de los actos más
patéticos que he visto jamás por parte
de alguien regados fijados
[Música]
sí
wow
no quiero mirar esto
increíble danna paola esto es suficiente
para cancelar te no porque aún hay
todavía más para cancelar t todavía más
el increíblemente patética que puede
llegar a ser darla para hola darla cool
[__] la unidad cooler anna paola no se
me ocurre un buen mote que dice los
comentarios algunos es un plan que
afecta tanto a su ego ver fotos de la
gente que le cae mal
está buenísimo porque ya sabe dónde está
el póster empieza a quitar los de aquí
[Música]
bueno pues vamos el programa porque
aparte de este increíble hipocresía que
acaba de soltar hay mucho que analizar
de sus palabras lo que hizo a
continuación que básicamente acusar al
chico de me imagino cómo te expresas de
otras mujeres es tipo porque tengas un
problema con una mujer y es que tiene un
problema con todas las mujeres quiere
decir con ella tuvo el problema de que
le pareció que sus críticas era muy mala
muy mala persona y por eso llamó culera
automáticamente por eso para ella el
chico tiene que expresarse mal todas las
mujeres y gratuito está claramente una
humillación provocada porque ha se
sintió tan herida en el ego porque una
conversación privada entre dos personas
le llamaron cólera y se sintió tan tan
tan dolida en su ego que es tan
increíblemente frágil como ya hemos
podido ver el momento en el que intenta
quitar un póster de una persona que no
le quede bien
pues tiene que sacarlos en el programa
para un millar les delante de todos el
plan de soy dolo paola activando yo más
que nadie
a pie de pista entiendo que te puedas
sentir ofendido porque dígame en cólera
que también hay que saber mostrar la
fuerza a la hora de cuando alguien se
disculpa y saber perdonar pues aquel
chico hizo y vais a ver porque la
reacción es brutalmente asquerosa y
también hay que saber valorar un poco la
diferencia de los calificativos una cosa
es que te acusen de no ser un delito o
te amenacen o te pongan un insulto
realmente muy fuerte y otra cosa es que
llamen mala persona porque haces
críticas muy duras que [__] así te
refieres a mí porque no te gustan mis
críticas no me quiero imaginar cómo
hablas con france lyon como te expresas
de cualquier otra mujer de si no mal
recuerdo de hecho la luz habla al
respecto a que me gustará no tratar
están francés en higüey o no hablar de
su relación viva y con dos [__] se
mete con el chico y su novia pero que
como es la manera de escalar la
situación porque le llamaron mala
persona por ser muy dura con sus
críticas y empieza a meter públicamente
de su relación en medio del [__]
programa ya prácticamente insinuar que
es un maltratador diciendo que la trata
mal porque significación maltratador
anormal
esta mujer villana la próxima villena de
disney literales que más va
caracterizada para todo de rosa es
brutal de los chivos que se la dé de ido
la de la moralidad habiendo ella hecho
cosas tan patéticas como esta
aquí mira yo estoy en esta silla no para
verme bonita es porque llevo 20 años de
carrera en esto y nunca le ha faltado el
respeto a nadie
esperaba un momento y esperando un
momento esta copia de arianna grande
está diciendo que lleva 20 años de
carrera que tiene 24 años
bueno si quieres contar cosas de que
cuando ni siquiera eras una persona
consciente porque creo que prácticamente
no hay muchas personas que tengan muchos
recuerdos antes de los siete años por
ciertos problemas en la biología humana
y el cerebro humano
igualmente quieres darte las es como si
yo no sé empezar a contar mi carrera en
youtube desde que empecé a hacer clases
de teatro en el colegio entonces claro
pero yo puedo empezar a contar desde que
tengo 14 años a mí tengo 20 años de
carrera youtube oye porque empecé a
hacer teatro en el colegio 20 años de
carrera o el ego desmedido otro nivel
pero además la super idea moral que es
la de decir nunca le faltado el respeto
a nadie se puede ser más falsa que tú
culera paola
y la gente me impresiona este público
que lo que yo le he dicho a francés esta
noche y lo que te estoy diciendo a ti es
lo que quieren realmente escuchar no es
muy crítica real yo no vengo a ser tu
amiga tampoco si te caigo bien no te
tengo mal realmente no me importa si te
importa y te importa demasiado requiere
es tan falsa danna paola es decir le
importa lo suficiente para sacar un
fragmento de una conversación que
estuvieron en privado dentro de ese gran
hermano que tienen y luego usted decir
que no importa el vienes de mí
se puede ser más falso alguien que tenía
una frase muy icónica en la cual la
verdad yo tomaba de forma pero creo que
en este momento lo ameritan y no sé qué
opina el público pero ya no con temporal
ya no voten por él literalmente acaba de
destruir toda la carrera de este hombre
porque hay amor ruedas
de verdad no puedo para preguntarme y no
para tanto era para tanto destruir la
carrera del tío que sólo por decirte que
es mala persona con tus críticas yo
mismo soy mala persona con mis críticas
bueno me pongo a intentar darme las de
jefe de la moralidad diciendo yo lo hago
para que me jode y si soy fuerte si soy
[__] con algunas de mis críticas es
precisamente porque me ha molestado algo
por qué digo esto me parece asqueroso
portal tal y cual también pongo intentar
hacerme lo aprendido para decir como
poder es decir que soy mala persona con
mis críticas no tengo que hacer tu amigo
es muy patético estoy en casa de estar
diciendo que fue lo que toda la paz a
danna paola
gibran decías cuando decías yo cuando
dije la verdad no sé no te apures ya
tenemos el vídeo no te preocupes lo
tenemos todo hubiera amado hemos grabado
una conversación tuya privada digo me
llamabas personas si realmente no
importa verdad me sigue impresionando a
un poco pobre eso fue lo que dijo ella
una estación un poco pobre
[Música]
por más allá de mí le pareció que fue
una mala persona con esa respuesta y
escrito que hay si eres un pedazo de
borde pues no te extrañe que te llamen
borde culera mala persona porque lo es
danna paola escúchame atiende de un
momento lo eres asume tu papel y deja de
hacerte la ofendida está viviendo los
artes el respeto de las mujeres es muy
patético lo que hace es que la vida
retomamos nada más como entonces frangel
y también tire del click link por dos a
partir de este amigo no tienen una
crítica de parte mía creo que no la
necesitan yo soy artista sí muy
inteligentes y muy maduros como para
recibir una crítica así que a partir de
este domingo retiro mi crítica tanto
para ti como para francés
porque le dijeron que es una mala
persona con sus críticas
de verdad no sé si me entendéis aquí un
momento pero me parece una acción
extremadamente ridícula infantil y
desmesurada porque dijeron que fuiste
malas personas con tu crítica situación
o críticas siendo una mala persona
incluso si eres tan finito de piel de
que te molesta que te hayan dicho que es
mala persona porque tus críticas son de
mala persona
la reacción podría ser diferente podría
decir no tan soberbia no tan payasa
podría haberle dicho oye yo no soy
culera contigo porque quiera yo quiero
que mejores y creo que bla bla bla lugar
de eso lo que hace es destruir le por
completo le arruina la carrera le
expulsa del programa se mete hasta con
su relación de pareja y le llama
maltratador no explícitamente pero casi
es lo que da entender todo porque le han
ofendido el ego a la pobre y frágil
copito de nieve [__] por
ay dios mío equilibran no estás hablando
de alguien en privado si tú estuvieras
con tus amigos en tu casa en tu cuarto y
te expresas de cualquier persona
artistas en tu momento privado con tu
gente el problema es si los tienen
metidos las 24 horas dentro de ese gran
hermano en algún momento querrán hablar
de sus cosas personales no todas las
semanas o meses que estén aquí
encerrados se supone que no pueden
hablar de nada personal porque les están
grabando es decir la excusa para
grabarles absolutamente todo es poco
absurdo se les olvida cáncer en este
momento y a ti que tienen un micrófono
porque tiene un micrófono y están
transmitiendo de sus acciones buenas
forman las 24 horas es muy absurdo me
estás diciendo que en 24 horas tienes
que estar tan enfermo mental para
vigilar todas y cada una de las cosas
que le dices
incluso a tus amigos a tu pareja para no
cagarla en una gilipollez que adaptó
ofendida con el ego está muy frágil
cooler a paola si no te va a arruinar la
carrera entera por esa que se comente
viste en privado no pero es que se
disculpa y fijaos william en particular
en lo personal no creo que conmigo sea
así tal vez yo siento que él lo dijo o
sea por por la crítica que le dijo él y
yo creo que tal vez como dijo si es
verdad nos no vino aquí para hacer su
amiga pero
entonces yo creo que todos somos rudos
porque
oración les digamos cosas súper bonitas
yo sigo muy frágil y jamás le he faltado
al respeto francés sino también respeto
merece carrera si yo lo sé pero me
refiero a que no se os es solamente yo
creo que fue más como una desilusión
porque era como súper fans y entonces
cuando bueno fuera como vengo aquí me
diga si quieren mí para no a mí me
encantaría ver de crecer yo soy fan de
cada uno de los que se atreven a estar
ahí parado
esta cosa cada decir es lo más falso
escuchado toda mi vida es como en la
típica tontería que dice para que la
gente aplauda blander hoy es fan de
todos no eres fan de todos porque si lo
fueras tendrías bastante respeto y
cuando eres fan de alguien incluso
cuando esa persona hace algo malo le
guarda sobre todo el máximo respeto no
le hace es una crítica lo
suficientemente fuerte y destructiva
como para decir que es una [__] la que
hizo eso si me entendéis cuando tienes
cariño por alguien imaginaos si un
familiar vuestro os hace un dibujo y
veis que es una [__] basura en vez de
decirle este dibujo es una [__] [__]
vete a trabajar toda cosa porque todo es
basura en lugar de eso le dices 'bueno
podías mejorar mi a tutoriales estudias
a lo mejor ya no ella es muy fuerte las
[__] que se dedica a decir y es tipo
ok porque es su papel como jurado pero
entonces no te ofendas cuando describen
cómo es tu papel como jurado y es siendo
cool era culé en qué momento tú crees
que hablar mal de un crítico con tu
novia en este caso que algo es bueno
para ti estaba hablando en privado con
su novia y tú te has metido en la
conversación privada que ellos tenían
porque te has sentido ofendiendo ego tan
frágil como parecer que la gente apoya
es también más no está encima después de
habiendo mostrado que esta mujer es una
pedazo hipócrita
[Música]
cuando dijiste por 2
significa lo que tú opinas del vino yo
que alguien le expliqué lo que significa
por este hombre por favor es difícil
entender lo que significa por 2
[Música]
no significa la tabla de multiplicar
una cosa y encima viviendo
porque no dice levanta incentivo en una
[__] conversación privada admite igual
que me estás grabando las 24 horas es
una conversación privada cállate imbécil
no lo hace nadie de hecho que hace es
disculparse y están los dos súper
humillados no pueden faltar al respeto a
nadie a nadie pero los críticos que van
de jueces y que pueden ser todo lo duro
que quieran ven a hacer de toda clase de
comentarios hirientes pero tú no puedes
decir que ellos han sido malas personas
para hacer comentarios hirientes vaya es
increíble esto que es juego de amos y
esclavos qué [__] ok
mira esta mira está mira copiar ya la
grande como estas grandes
acabo de destruir toda tu carrera así
aprenderás a llamar mi cólera
en ningún momento yo recuerdo haberlo
entendido solamente quiero decir esto
solamente silencio chico celeste no
recuerdo que estuviéramos ofendiendo te
hablamos demasiadas cosas en la casa que
por cierto de vuelta a ver el vídeo y me
dado cuenta que hay un corte muy
flagrante el momento en el que ella dice
puedes dejar de ser tan culera conmigo
como que antes de eso dijo algo positivo
de ella pero el programa lo quisieron
cortar para darle una fuente como más
negativa a todos estos programas son
pura manipulación y todo para lamer el
culo a esta copia de arianna grande
barata la diana grande del express y
quisiera ver el vídeo completo porque en
algún momento en ningún momento yo quise
insultar la verdad y eso es lo que se
está viendo en el vídeo y por eso está
saliendo en tu boca su perdonar
significa para nadie se de eso pues
entonces no sé qué decirte lo que quiere
escuchar no soy tu mamá para decirte
egipto restauraciones y disculpando
contigo no es para
solo te han dicho que eres mala persona
tus críticas cuando todo es para que
crezcan como se puede ser tan cínico tan
increíblemente falso
estos programas de [__] son una
falsedad increíble lo único que importa
de estos programas son los jueces los
participantes apenas en rarísimas
ocasiones se hacen famosos estos
programa están única y exclusivamente
destinados a que los jueces ganen más
fama y el programa gane más dinero
exclusivamente los participantes estos
programas son carne de cañón porque hoy
son conocidos y mañana ya no lo son y lo
que hacen para entrar en estos programas
de [__] es firmar un contrato terrible
donde venden su alma y su cuerpo a las
productoras de estos programas de [__]
literal informaros un poco de verdad es
abusivo lo que hacen estos programas
gana te vas a sostener en no dar la
crítica es dos por supuesto
continúo por la que te aplauden por
supuesto es que aunque se ha disculpado
por supuesto se acabó la carrera de este
hombre no se puede tener un ego más
frágil será más vengativa y más mala
persona que es cool era paola es
impresionante de verdad no me hago una
idea de cómo puedes alcanzar de verdad a
ser tan culera no han matado a tu
familia no han dejado morir a tu gato
solo te dijeron que eras más personas
por hacer una crítica muy dura encima se
ha disculpado le has humillado el
programa y te parece decir por supuesto
entonces que querías juegue a tu
objetivo siquiera en el programa buscaba
ella una disculpa acaso dijo que quería
era humillarle le daba igual si se
disculpaba o no con ella porque
igualmente iba a acabar con su carrera
de entrada y que sólo ver las malditas
caras para ver lo increíblemente payasa
que puede compararse a quien puede
mantener esta cara de mala persona
cuando se acaban de disculpar contigo
fijos por supuesto
[Música]
y con esta sonrisa tan falsa nos
despedimos por el día de hoy perdonadme
pero no me puedo resistir colega de
verdad me ha dado muchísima rabia no
alcanzo a entender cómo alguien puede
ser tan tan tan hipócrita decía algo tan
falso como guía nunca ha faltado al
respeto a nadie cosa que no es verdad
voy a sacar la carta de es que soy mujer
cuando lotina que vertía misma falta de
respeto a otras mujeres y al mismo
tiempo cuando alguien se disculpa por
algo que dijo una conversión privada con
su novia e igualmente quiere seguir
destruyendo su carrera del todo cuál es
el objetivo si quiera pero además que
ella se pasó tres pueblos llamándole a
el maltratador decidme en los
comentarios
quién creéis que tiene el ego más frágil
danna paola o kim jong-un yo creo que
están hay ahí los dos pero por suerte de
ambas no tiene a su poder misiles
nucleares porque entonces vamos
bombardeaba a todo el mundo que hablase
mal de ella opináis vosotros no creéis
que cuando alguien te pide perdón hay
que saber aceptar las disculpas a mí me
han hecho ofensas increíblemente mayores
y cuando alguien me ha pedido perdón
simplemente se lo aceptado y gente que
ha intentado destruir mi carrera de
manera
no una conversación privada y esto
realmente me enfada porque me toca muy
de cerca porque a mí que soy la persona
a la que más se le ha atacado de manera
súper grave en todo youtube hispano es
sido capaz de perdonar a la gente cuando
de verdad de corazón me han pedido
perdón y ese chico le estaba pidiendo
perdón a ella pero de la paula sólo
buscaba humillar a alguien que se le
estaba disculpando honestamente danna
paola es una mala persona insegura y
vengativa y sólo buscaba humillar a
alguien simplemente por pensar mal de
ella y hacer un comentario en privado
con su novia eres una horrible persona
danna paola y una pedazo insegura vayas
a tratar con el psicólogo antes de hacer
programas de [__] gracias por eso
destapada me parece una falta de respeto
terrible y me parece una pedazo de
egocéntrico creída payasa y pordiosero
a la ofrenda de danna paola no olvidéis
suscribiros alcalde las reviews queréis
ser unos culeros automáticamente estado
por suscribiros tenéis una placa de
coche que pone [__] para que lo
pongáis en vuestro coche o en nuestro
cuarto donde queráis os diga
automáticamente es sólo por suscribiros
y así como siempre hasta mañana